Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# A11y_ActionsToolbarType
source: Actions
ko_kr: 작업

# A11y_BlurToSave
source: Move focus away from this element to automatically save changes.
ko_kr: 해당 요소에서 포커스를 옮기면 변경 사항이 자동으로 저장됩니다.

# A11y_BreadcrumbNavType
source: Breadcrumb
ko_kr: 브레드크럼

# A11y_ContentTypesNavType
source: Content Types
ko_kr: 콘텐츠 형식

# A11y_ContentTyposNavType
source: Content Typos
ko_kr: 컨텐츠 오타

# A11y_EscapeToDismiss
source: Press escape key to dismiss
ko_kr: ESC키를 눌러서 해제

# A11y_GlobalSearchInstructions
source: When suggestions are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
ko_kr: 추천을 사용할 수 있는 경우, 위쪽 화살표와 아래쪽 화살표를 사용하여 확인하고 Enter 키를 눌러 선택하세요. 터치 장치를 사용할 경우 화면을 터치하거나 가볍게 밀어서 탐색하세요.

# A11y_LearningCollectionsNavType
source: Learning Collections
ko_kr: 학습 컬렉션

# A11y_LinkOpensNewWindow
source: Opens an external site in a new window
ko_kr: 새 창에서 외부 사이트 열기

# A11y_MainPagesNavType
source: Main Pages
ko_kr: 메인 페이지

# A11y_NumberSuggestionsAvailableFormat
source: {{n}} suggestions are available
ko_kr: {{n}}개의 추천을 사용할 수 있음

# A11y_RotatingLogos
source: Rotating list of client logos
ko_kr: 클라이언트 로고 회전 목록

# A11y_SecondaryPagesNavType
source: Secondary Pages
ko_kr: 부차적 페이지

# A11y_TabChangeAnnouncement
source: {{newPageTitle}} tab selected
ko_kr: {{newPageTitle}} 탭 선택됨

# A11y_WizardNavType
source: Progress Wizard
ko_kr: 진행 마법사

# AboutFooter_AltCareersIcon
source: Careers Icon
ko_kr: 경력 아이콘

# AboutFooter_AltContactIcon
source: Contact Icon
ko_kr: 연락처 아이콘

# AboutFooter_AltMissionIcon
source: Mission Icon
ko_kr: 미션 아이콘

# AboutFooter_AltPressIcon
source: Press Icon
ko_kr: 언론 아이콘

# AboutFooter_CareersAtDegreed
source: Careers @ Degreed
ko_kr: 경력 @ Degreed

# AboutFooter_ContactDegreed
source: Contact Degreed
ko_kr: Degreed 연락

# AboutFooter_DegreedMission
source: Degreed Mission
ko_kr: Degreed 미션

# AboutFooter_DegreedPress
source: Degreed Press
ko_kr: Degreed 언론

# AboutFooter_JailbreakTheDegree
source: Simple. Jailbreak the Degree.
ko_kr: 단순. Degree를 탈옥.

# AboutFooter_LearningAndWork
source: Equal parts learning and work.
ko_kr: 동일한 부분 학습 및 근무.

# AboutFooter_WeWantToHear
source: We'd love to hear from you.
ko_kr: 여러분의 의견을 듣고 싶습니다.

# AboutFooter_WhatOthersAreSaying
source: What others are saying about us.
ko_kr: 다른 사람들의 우리에 대한 의견입니다.

# AccomplishmentFormCtrl_EndDate
source: The end date must be after the start date.
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜 뒤에 있어야 합니다.

# AccomplishmentFormCtrl_ExpirationDate
source: Please specify the expiration date.
ko_kr: 만료 날짜를 지정하십시오.

# AccomplishmentFormCtrl_StateDate
source: Please specify the start date.
ko_kr: 시작 날짜를 지정하십시오.

# AccomplishmentFormCtrl_Title
source: An accomplishment title is required.
ko_kr: 업적 제목이 필요합니다.

# AccountController_AccountLockedByOrgError
source: Your account has been locked. Please contact your administrator.
ko_kr: 귀하의 계정이 잠금 상태입니다. 관리자에게 연락하십시오.

# AccountController_AccountLockedError
source: Your account is currently locked. Please try again in a few minutes.
ko_kr: 귀하의 계정이 현재 잠겨 있습니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오.

# AccountController_AgreeWithTermsOne
source: I agree with the Degreed
ko_kr: Degreed와 동의합니다.

# AccountController_AgreeWithTermTwo
source: terms of use
ko_kr: 사용 약관

# AccountController_And
source: and
ko_kr: 및

# AccountController_ChangePassword
source: Change Password
ko_kr: 암호 변경

# AccountController_ChangePasswordError
source: Unable to verify your old password, please try again.
ko_kr: 이전 암호를 확인할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

# AccountController_ChangePasswordTitle
source: Change your password.
ko_kr: 암호를 변경합니다.

# AccountController_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ko_kr: 암호 확인

# AccountController_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# AccountController_EmailAddress
source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

# AccountController_EmailExistsError
source: An account with that e-mail has already been registered. Please login via e-mail.
ko_kr: 이 이메일의 계정이 이미 등록되어 있습니다. 이메일로 로그인하십시오.

# AccountController_EmailLoginDisabledError
source: You belong to an organization that does not allow signing in via E-mail.
ko_kr: 귀하는 이메일을 통한 로그인을 허용하지 않는 조직에 속해 있습니다.

# AccountController_EmailLoginError
source: The email or password provided is incorrect.
ko_kr: 입력한 이메일 또는 암호가 틀립니다.

# AccountController_FacebookLogin
source: Log in with Facebook
ko_kr: Facebook으로 로그인

# AccountController_FirstName
source: First Name
ko_kr: 이름

# AccountController_Forgot
source: Forgot password?
ko_kr: 암호를 잊으셨나요?

# AccountController_Login
source: Log In
ko_kr: 로그인

# AccountController_LoginUsingPassword
source: Log in using password
ko_kr: 암호를 사용하여 로그인

# AccountController_LoginViewContent
source: Login to view content from {0}
ko_kr: 로그인하여 {0}의 콘텐츠 보기

# AccountController_NewPassword
source: New Password
ko_kr: 새 암호

# AccountController_OldPassword
source: Current Password
ko_kr: 현재 암호

# AccountController_OldPasswordPlaceholder
source: Enter your current password
ko_kr: 현재 암호를 입력

# AccountController_Password
source: Password
ko_kr: 암호

# AccountController_PasswordMatchError
source: The new password and the confirmation password do not match.
ko_kr: 새 암호 및 확인 암호가 일치하지 않습니다.

# AccountController_PasswordPatternInfo
source: Passwords must be at least 8 characters long and include 1 number & 1 letter
ko_kr: 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# AccountController_PrivacyPolicy
source: privacy policy
ko_kr: 개인 정보 보호 정책

# AccountController_Register
source: Register
ko_kr: 등록

# AccountController_RegisterEmailExistsError
source: A user with the specified email address is already registered.
ko_kr: 지정한 이메일 주소를 가진 사용자가 이미 등록되어 있습니다.

# AccountController_RememberMe
source: Remember me
ko_kr: 사용자 이름 저장

# AccountController_ResetPassword
source: Reset your password.
ko_kr: 암호를 재설정.

# AccountController_ResetYourPassword
source: Reset Your Password
ko_kr: 암호 다시 설정

# AccountController_SignUp
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# AccountController_SignUpPageTitle
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# AccountController_SignUpTitle
source: Sign up.
ko_kr: 등록합니다.

# AccountController_UsernameLoginError
source: The username or password you’ve entered is incorrect.
ko_kr: 입력한 사용자 이름 또는 암호가 틀립니다.

# AccountController_ValidPassword
source: Valid password
ko_kr: 유효한 암호

# AccountController_WelcomeDegreed
source: Welcome.
ko_kr: 환영합니다.

# AccountCtrl_ContinueToAccount
source: Track and improve your skills.
ko_kr: 자신의 기술을 추적하고 향상합니다.

# AccountCtrl_LoginUsingProvider
source: Login to {{name}} using {{providerName}}.
ko_kr: {{providerName}}을(를) 이용하여 {{name}}에 로그인합니다.

# AccountSvc_ChangeLinkFail
source: <p>It looks like this link is not valid. Password reset links are only active a short while. To reset your password, please go to the <a href="/account/login" class="underline">log in page</a> and try again.</p>
ko_kr: <p>이 링크는 잘못된 것 같습니다. 암호 재설정 링크는 짧은 기간 동안만 활성화됩니다. 암호를 재설정하려면 <a href="/account/login" class="underline">로그인 페이지</a>에서 다시 시도하십시오.</p>

# AccountSvc_ChangeSuccess
source: <p>Password Changed. You can now <a href="/account/login" class="link">Log In</a></p>
ko_kr: <p>암호가 변경되었습니다. 이제 <a href="/account/login" class="link">로그인</a>할 수 있습니다.</p>

# AccountSvc_CreateAccountError
source: An error occurred creating a new account.
ko_kr: 새 계정을 생성하는 중에 오류가 발생했습니다.

# AccountSvc_DefaultPassword
source: <p>It looks like you have a default password. You must change your password before you can use Degreed.</p>
ko_kr: <p>기본값 암호를 사용하고 계신 것 같습니다. Degreed를 사용하기 전에 암호를 변경해야 합니다.</p>

# AccountSvc_DeleteAccount
source: Sorry! There was a problem deleting your account. Please contact us so we can help.
ko_kr: 죄송합니다! 계정을 삭제하는 데 문제가 있었습니다. 저희에게 연락 주시면 도움을 드리겠습니다.

# AccountSvc_EmailConfirmation
source: <p>Before you can verify your email address, we need to make sure you own the related Degreed account.</p><p>Please sign in or sign up for a Degreed account below.</p>
ko_kr: <p>귀하의 이메일 주소를 확인하기 전에 관련된 Degreed 계정을 귀하가 소유하는지 확인해야 합니다.</p><p>아래에서 Degreed 계정에 로그인하거나 등록하십시오.</p>

# AccountSvc_ForgotPassword
source: <p>Please enter your primary email address to have a password reset email sent to you.</p><p>If you registered using Facebook, please log in with Facebook.</p>
ko_kr: <p>암호 재설정 이메일을 받을 귀하의 주요 이메일 주소를 입력하십시오.</p><p>Facebook을 사용하셔서 등록하신 경우 Facebook으로 로그인하십시오.</p>

# AccountSvc_GroupInvite
source: <p>You have been invited to join a group on Degreed.</p><p>Participate in your organization&rsquo;s groups and learn with your coworkers.</p>
ko_kr: <p>Degreed에서 그룹에 가입하도록 초대를 받았습니다.</p><p>조직의 그룹에 참여하고 동료들과 같이 학습하십시오.</p>

# AccountSvc_LoginError
source: Sorry! There was a problem logging in. Please contact us so we can help.
ko_kr: 죄송합니다! 로그인하는 데 문제가 있었습니다. 저희에게 연락 주시면 도움을 드리겠습니다.

# AccountSvc_OrgInvite
source: <p>You have been invited to join<br>Degreed Learning Management.</p><p>Participate in your organization&rsquo;s groups and learn with your coworkers.</p>
ko_kr: <p>Degreed 학습 관리에<br>가입하도록 초대를 받았습니다.</p><p>조직의 그룹에 참여하고 동료들과 같이 학습하십시오.</p>

# AccountSvc_OrgPasswordError
source: Sorry! You belong to an organization that does not allow you to reset or recover your password. Please contact Degreed support for more information.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하는 암호의 재설정 또는 복구를 허용하지 않는 조직에 속해 있습니다. 자세한 정보는 Degreed 지원팀에게 연락하십시오.

# AccountSvc_PasswordResetError
source: Sorry! There was a problem resetting password. Please contact us so we can help.
ko_kr: 죄송합니다! 암호를 재설정하는 데 문제가 있었습니다. 저희에게 연락 주시면 도움을 드리겠습니다.

# AccountSvc_PasswordResetInstructionsMessage
source: Password reset instructions sent
ko_kr: 암호 재설정 방법 발송함

# AccountSvc_Restricted
source: <p>Unfortunately at this time the Learning Portal is not available to regulated employees.</p>
ko_kr: <p>현재는 규제되는 직원들은 학습 포털을 사용할 수 없습니다.</p>

# AccountSvc_SecondaryEmail
source: <p>Please log in with your organization email.</p>
ko_kr: <p>귀하의 조직 이메일로 로그인하십시오.</p>

# AccountSvc_SessionExpired
source: <p>Your session has expired. Checking the "Remember Me" checkbox will keep you logged in for a longer time but only do so on a private computer.</p><p>Please sign in again.</p>
ko_kr: <p>세션이 만료되었습니다. &quot;나를 기억하기&quot; 확인란을 선택하여 더 오랜 시간 동안 로그인 상태를 유지할 수 있지만 개인 컴퓨터에서만 사용하십시오.</p><p>다시 로그인하십시오.</p>

# AccountSvc_SignUp
source: <p>Sign up for a Degreed account.</p>
ko_kr: <p>Degreed 계정에 등록하십시오.</p>

# AccountSvc_Unsubscribe
source: <p><strong>{{email}} has been successfully unsubscribed from the {{newsletter}}</strong></p><p>If you would like to subscribe again at some point, you can do so from your settings.</p>
ko_kr: <p><strong>{{email}}을(를) 성공적으로 {{newsletter}}에서부터 구독 취소했습니다.</strong></p><p>이후에 다시 구독하려는 경우 설정에서 구독할 수 있습니다.</p>

# AccountSvc_UserEndorsement
source: <p>You have been asked to provide a recommendation to help verify and support someone&rsquo;s expertise. Your recommendation is a critical part of this process. Please sign in or sign up for a Degreed account below to complete the recommendation.</p>
ko_kr: <p>추천을 제공하여 다른 사람의 전문성을 확인 및 지원하도록 요청을 받았습니다. 추천은 이 프로세스의 중요한 부분입니다. 아래에서 Degreed 계정에 로그인하거나 등록하셔서 추천을 완료하십시오.</p>

# ActivitiesCtrl_OriginText
source: All group discussions
ko_kr: 모든 그룹 논의

# addToPathwayModal_AddedSuccessfully
source: Successfully added to the pathway
ko_kr: 경로에 성공적으로 추가되었습니다.

# addToPathwayModal_AddingError
source: An error occurred adding to the pathway
ko_kr: 경로에 추가하는 데에 오류가 발생했습니다.

# addToPathwayModal_AddItemDescription
source: The item will be added to the pathway's "Hold for Later" area for the pathway you select. You can visit the pathway editor to arrange content into lessons.
ko_kr: 선택한 경로에 대해 이 항목이 경로의 "나중을 위해 저장" 섹션에 추가될 것입니다. 경로 편집기로 가서 콘텐츠를 단원으로 정렬할 수 있습니다.

# addToPathwayModal_AddToPathway
source: Add to Pathway
ko_kr: 경로에 추가

# addToPathwayModal_CreatePathway
source: Create a Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# addToPathwayModal_CreatePathwayExplanation
source: It doesn't look like you have a pathway created yet. A pathway is a curated collection of content focusing on a particular topic or skill. It's a great way to learn about any subject! In addition to enrolling in one of our ready-to-go pathways, you can create a custom pathway around a topic you are interested in.
ko_kr: 아직 경로를 만든 것 같지 않습니다. 경로는 특정 주제 또는 기술에 집중하는 콘텐츠를 구성한 컬렉션입니다. 주제에 대해서 배우는 좋은 방법입니다! 준비가 완료된 경로에 등록하는 것 이외에도 관심이 있는 주제에 대한 사용자 지정 경로를 만들 수 있습니다.

# addToPathwayModal_CreateYourPathway
source: Create your own pathway!
ko_kr: 자신의 경로 만들기!

# addToPathwayModal_EditPathway
source: Edit the Pathway
ko_kr: 경로 편집

# addToPathwayModal_MostRecentPathways
source: Most Recent Pathways
ko_kr: 최근 경로

# addToPathwayModal_SearchAuthoringPathway
source: Search for the pathway you are authoring
ko_kr: 작성하고 있는 경로를 검색

# addToPathwayModal_SearchYourPathways
source: Search Your Pathways
ko_kr: 자신의 경로 검색

# addToPathwayModal_VisitPathwayEditPage
source: Visit the pathway edit page to arrange the content into lessons.
ko_kr: 경로 편집 페이지에 가셔서 콘텐트를 단원으로 정렬합니다.

# addToPathwayModal_WhichPathway
source: Which pathway would you like to add this to?
ko_kr: 이것을 어떤 경로에 추가하시겠습니까?

# addToPathwayModal_YourPathways
source: Your Pathways
ko_kr: 자신의 경로

# addToTargetModal_AddedSuccessfully
source: Successfully added to the plan
ko_kr: 계획에 성공적으로 추가되었습니다.

# addToTargetModal_AddingError
source: An error occurred while adding
ko_kr: 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

# addToTargetModal_AddItemDescription
source: The item will be added to the plan you select. You can go to edit mode to arrange the content as needed.
ko_kr: 이 항목을 선택한 계획에 추가합니다. 편집 모드로 이동해 필요한 대로 콘텐츠를 정렬할 수 있습니다.

# addToTargetModal_AddToTarget
source: Add to Plan
ko_kr: 계획에 추가

# addToTargetModal_CreateJobRoleExplanation
source: It doesn’t look like you’ve created any plans yet. A plan is a curated collection of skills, pathways, groups, people, and content focused on a particular learning goal. You can create a plan to collect unordered materials for an annual goal, personal development, or a role transition.
ko_kr: 아직 계획을 만든 것 같지 않습니다. 계획은 기술, 경로, 그룹, 사람들 및 특정 목표에 집중하는 콘텐츠를 구성한 컬렉션입니다. 계획을 만들어서 연간 목표, 개인 개발 또는 역할 전환에 대한 순서가 없는 자료를 수집할 수 있습니다.

# addToTargetModal_CreateTarget
source: Create a plan
ko_kr: 계획 만들기

# addToTargetModal_CreateYourTarget
source: Create your own plan!
ko_kr: 나만의 계획을 만들어 보세요!

# addToTargetModal_EditTarget
source: Edit the plan
ko_kr: 계획 편집

# addToTargetModal_MostRecentTargets
source: Most Recent Plans
ko_kr: 최근 계획

# addToTargetModal_SearchAuthoringTarget
source: Search for the plan you are authoring
ko_kr: 작성하고 있는 계획 검색

# addToTargetModal_SearchYourTargets
source: Search Your Plans
ko_kr: 계획 검색

# addToTargetModal_VisitTargetEditPage
source: Go to edit mode to arrange the content.
ko_kr: 편집 모드로 이동해 콘텐츠를 정렬하세요.

# addToTargetModal_WhichTarget
source: Which plan would you like to add this to?
ko_kr: 이것을 어떤 계획에 추가하시겠습니까?

# addToTargetModal_YourTargets
source: Your Plans
ko_kr: 귀하의 계획

# alertModal_DontShowAgain
source: Don't show this again
ko_kr: 다시 보이지 않기

# AnonymousUserHelper_EmailName
source: Anon. Learner
ko_kr: 익명 학습자

# AnonymousUserHelper_Name
source: Anonymous Learner
ko_kr: 익명의 학습자

# AppHeader_BrowseTitle
source: Browse
ko_kr: 찾아보기

# AppHeader_HomeTitle
source: Home
ko_kr: 홈

# AppHeader_HowToLearnFormat
source: How to learn {{topic}}
ko_kr: {{topic}}을(를) 배우는 방법

# AppHeader_Login
source: Log in
ko_kr: 로그인

# AppHeader_ProfileTitle
source: Profile
ko_kr: 프로필

# AppHeader_Signup
source: Sign up
ko_kr: 등록

# AssessmentFormCtrl_AddAssessment
source: Add Assessment
ko_kr: 평가 추가

# AssessmentFormCtrl_AddToCatalogFormat
source: Add this assessment to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 평가를 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# AssessmentFormCtrl_AssessmentName
source: Assessment Name
ko_kr: 평가 이름

# AssessmentFormCtrl_AssessmentProvider
source: Assessment Provider
ko_kr: 평가 제공자

# AssessmentFormCtrl_AssessmentUrl
source: Assessment URL
ko_kr: 평가 URL

# AssessmentFormCtrl_Category
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# AssessmentFormCtrl_CorrectQuestions
source: The number of correct questions cannot be greater than the number of questions.
ko_kr: 올바른 질문의 수는 질문의 수보다 더 클 수 없습니다.

# AssessmentFormCtrl_CorrectQuestionsFormat
source: Questions correct {{startTag}} out of {{number}} {{endTag}}
ko_kr: {{startTag}}{{number}}개 중{{endTag}} 올바른 질문

# AssessmentFormCtrl_DateCompleted
source: Date Completed
ko_kr: 완료한 날짜

# AssessmentFormCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# AssessmentFormCtrl_EditAssessment
source: Edit Assessment
ko_kr: 평가 편집

# AssessmentFormCtrl_NameRequired
source: An assessment name is required.
ko_kr: 평가 이름이 필요합니다.

# AssessmentFormCtrl_NumberOfQuestions
source: Please enter the number of questions.
ko_kr: 질문의 수를 입력하십시오.

# AssessmentFormCtrl_NumberOfQuestionsError
source: Please enter the number of questions answered correctly.
ko_kr: 바르게 답변한 질문의 수를 입력하십시오.

# AssessmentFormCtrl_Percentile
source: Percentile
ko_kr: 백분위수

# AssessmentFormCtrl_SaveAssessment
source: Save Assessment
ko_kr: 평가를 저장

# AssessmentFormCtrl_TotalQuestions
source: Total Questions
ko_kr: 총 질문

# AssessmentFormCtrl_UrlRequired
source: An assessment URL is required.
ko_kr: 평가 URL이 필요합니다.

# AssessmentFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this assessment?
ko_kr: 이 평가에서 무엇을 배우셨나요?

# AssessmentFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# assignedLearning_GroupAlreadyCompletedDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned {{groupNameHtml}} this {{type}} to {{action}} by {{date}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 {{date}}까지 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# assignedLearning_GroupAlreadyCompletedNoDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned {{groupNameHtml}} this {{type}} to {{action}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# assignedLearning_GroupDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned {{groupNameHtml}} this {{type}} to {{action}} by {{date}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 {{date}}까지 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했습니다.

# assignedLearning_GroupNoDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned {{groupNameHtml}} this {{type}} to {{action}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에게 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했습니다.

# assignedLearning_RequiredLearningTimeTip
source: If you think you’ve already completed this, check again tomorrow. If it’s still here, make sure you finished it on the provider’s website.
ko_kr: 이 작업을 이미 완료했다면 내일 다시 확인하세요. 계속 이 페이지가 나타난다면 제공자의 웹사이트에서 해당 작업이 완료되었는지 확인하시기 바랍니다.

# assignedLearning_YouAlreadyCompletedDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned you this {{type}} to {{action}} by {{date}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 {{date}}까지 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# assignedLearning_YouAlreadyCompletedNoDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned you this {{type}} to {{action}}, but you’ve already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# assignedLearning_YouDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned you this {{type}} to {{action}} by {{date}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 {{date}}까지 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했습니다.

# assignedLearning_YouNoDateFormat
source: {{nameHtml}} assigned you this {{type}} to {{action}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 이 {{type}}을(를) {{action}}하도록 할당했습니다.

# AudioFormCtrl_AudioUrl
source: Audio URL
ko_kr: 오디오 URL

# AuthoringCtrl_AddNewInputToPathwayFormat
source: Add a new {{input}} to the pathway
ko_kr: 패스웨이에 새 {{input}}을(를) 추가

# AuthoringCtrl_AddNewInputToProfileFormat
source: Add a new {{input}} to your profile
ko_kr: 프로필에 새 {{input}}을(를) 추가

# AuthoringCtrl_AddSection
source: Add Section
ko_kr: 섹션을 추가

# AuthoringCtrl_AddToBin
source: Add to Bin
ko_kr: 통에 추가

# AuthoringCtrl_BinInstructions
source: Add content to the bin by searching for items in search mode or by selecting the button above.
ko_kr: 검색 모드에서 항목을 검색하거나 위의 단추를 선택하여 통에 콘텐츠를 추가합니다.

# AuthoringCtrl_BinIsEmpty
source: Bin is Empty
ko_kr: 통이 비어 있음

# AuthoringCtrl_Build
source: Build
ko_kr: 만들기

# AuthoringCtrl_ConfirmDeleteLesson
source: Are you sure you want to remove this lesson? This will move the lesson's content to the Hold For Later tab.
ko_kr: 이 단원을 삭제하시겠습니까? 단원의 콘텐츠가 나중을 위해 저장 탭으로 이동됩니다.

# AuthoringCtrl_ConfirmRemoveSection
source: Are you sure you want to remove this section? This will remove all of the section's lessons and move the content back to the content bin.
ko_kr: 이 섹션을 제거하시겠습니까? 섹션의 모든 단원은 제거되고 콘텐츠를 다시 콘텐츠 통으로 이동하게 됩니다.

# AuthoringCtrl_DeleteLesson
source: Delete Lesson?
ko_kr: 단원을 삭제하시겠습니까?

# AuthoringCtrl_DeleteLessonConfirm
source: Are you sure you want to remove this lesson? This will move the lesson's content back to the content bin.
ko_kr: 이 단원을 삭제하시겠습니까? 단원의 모든 콘텐츠가 다시 콘텐츠 통으로 이동하게 됩니다.

# AuthoringCtrl_DragContent
source: Drag content from your bin to add it to your pathway
ko_kr: 통에서 콘텐츠를 끌어넣어 경로에 추가

# AuthoringCtrl_ItemRemoved
source: The item has been removed.
ko_kr: 항목이 제거되었습니다.

# AuthoringCtrl_LessonRemoved
source: The lesson has been removed.
ko_kr: 단원이 제거되었습니다.

# AuthoringCtrl_PathwayBin
source: Pathway Bin
ko_kr: 경로 통

# AuthoringCtrl_PathwayIconInstructionsFormat
source: You can also add content by selecting Add To Pathway from the {{icon}} menu on content cards throughout Degreed.
ko_kr: Degreed의 콘텐츠 카드의 {{icon}} 메뉴에서 경로에 추가를 선택하여 콘텐츠를 추가할 수도 있습니다.

# AuthoringCtrl_Search
source: Search
ko_kr: 검색

# AuthoringCtrl_SearchLibraryContent
source: Search Catalog
ko_kr: 카탈로그를 검색

# AuthoringCtrl_SectionRemoved
source: The section has been removed.
ko_kr: 섹션이 제거되었습니다.

# AuthoringCtrl_SelectACatalog
source: Select a Catalog
ko_kr: 카탈로그를 선택

# AuthoringCtrl_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# AuthoringSearchCtrl_SearchError
source: Sorry! There was a problem retrieving results.
ko_kr: 죄송합니다! 결과를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# AuthoringSvc_GetHelp
source: Get Help
ko_kr: 도움 받기

# AuthoringSvc_InDraftMode
source: in draft mode
ko_kr: 초안 모드 중

# AuthoringSvc_PrivatePathway
source: <p>This pathway is private.<br>In order to share it, make it visible in pathway settings.</p>
ko_kr: <p>이 패스웨이는 비공개입니다.<br>공유하려면 패스웨이 설정에서 표시되도록 변경하십시오.</p>

# AuthoringSvc_SetToPrivate
source: set to private
ko_kr: 비공개로 설정

# AuthorsBulkModal_Title
source: Add Collaborator
ko_kr: 협력자 추가

# AwardFormCtrl_AwardDate
source: A date is required.
ko_kr: 날짜가 필요합니다.

# AwardFormCtrl_AwardIssuer
source: An award issuer name is required.
ko_kr: 상 발급자 이름이 필요합니다.

# AwardFormCtrl_AwardTitle
source: An award title is required.
ko_kr: 상 제목이 필요합니다.

# BadgeFormCtrl_BadgeUrl
source: Please enter a valid badge url.
ko_kr: 유효한 배지 URL을 입력하십시오.
